-Descripcion del contexto de la problematica planteada:

La Universidad Nacional Experimental de los Llanos Centrales, "Rómulo Gallegos",
es una institución educativa con una misión comprometida a buscar la verdad por
medio de la investigación, creación, y divulgación del conocimiento.

Mediante la técnica de la observación directa en el aula de clases se obtuvo la información
suficiente para estructurar un análisis crítico de la situación actual en la asignatura de 
inglés II. En cuanto a las debilidades que se presentan, destaca la omisión general de medios
 tecnológicos dentro del aula y la falta de implementación de algún método fiable para hacer 
evaluaciones a distancia para compensar las pocas horas académicas disponibles. Además tampoco
es visible algún método para practicar y evaluar los conocimientos adquiridos en un entorno real. 

-objetivos de la situacion de la problematica:

Este sistema tiene como finalidad que el grupo de estudiantes aprenda los fundamentos de  inglés, 
tomando como principal foco el inglés técnico en base a la forma de enseñar del profesor quien en
este caso es la única fuente de sabiduría.

El objetivo general de la siguiente propuesta es desarrollar un sistema basado en Inteligencia Artificial  para el 
apoyo de  la evaluación de actividades académicas en la asignatura Inglés II mediante el uso de Chatbots en el Área 
de Ingeniería en Sistemas de la Universidad Nacional Experimental Rómulo Gallegos. Los objetivos específicos son:

A) Diagnosticar la situación actual de la asignatura de inglés II en el Área de Ingeniería en Sistemas de la 
Universidad Nacional Experimental Rómulo Gallegos.
B) Determinar los requerimientos del sistema propuesto en función de las necesidades detectadas durante el 
diagnóstico realizado en asignatura de inglés II en el Área de Ingeniería en Sistemas de la Universidad Nacional 
Experimental Rómulo Gallegos.
C) Diseñar un bot conversacional  para  la evaluación de actividades académicas en la asignatura inglés II en el
 Área de Ingeniería en Sistemas de la Universidad Nacional Experimental Rómulo Gallegos.
D) Implementar un bot conversacional  para  la evaluación de actividades académicas en la asignatura inglés
 II en el Área de Ingeniería en Sistemas de la Universidad Nacional Experimental Rómulo Gallegos.


-Demostracion de la recoleccion, interpretacion, analisis  y metodos de adquisicion del conocimiento:
(Cronograma).

-Demostraciond de diseño de datos, EL, ER, normalizacion:
Base de datos.
Arbol Sintactico.
Automata finito.
 
(carga de informacion)

-demostracion de la metodologia aplicada hasta la fase actual.

La Metodología IDEAL, desarrollada por Carrillo V. en sus tesis para optar por el título de Doctor 
en Informática, intenta una primera aproximación a la sistematización del desarrollo de Sistemas Expertos,
 estructurándolo en una serie de fases, etapas y actividades que intentan facilitar la labor del Ingeniero
 en la construcción de un Sistema Experto.

Fase I: Determinación de necesidades y valoración del proyecto. 
En esta fase hay que dar respuesta a tres condiciones básicas para el desarrollo posterior del Sistema Experto: 

Fase  II: Construcción conceptual del  Prototipo  y diseño de  la  Ingeniería  del Conocimiento.  
(diagramas)

Fase  III: Construcción  de la versión  en  producción.  (Actual)

Fase  IV: Comprobación  del  Sistema  e  Integración  del  mismo  en Producción.

-demostracion del conocimiento y cumplimiento de las fases de 
la metodologia seleccionada

(Prueba del chat)
